المعلم: الآن إذا انتقلت
، فلدينا المزيد من الخيارات ، noUnusedLocals
، noUnusedParameters ، noImplicitReturns.
هذا يساعدك في جودة الكود ، بشكل أساسي.
سيشتكي TypeScript إذا كان لديك بعض المتغيرات
غير المستخدمة وما إلى ذلك.
لذلك إذا قمنا بتشغيل هذه الخيارات الثلاثة ، على سبيل المثال ، فإن هذا
الخيار يساعدك في عبارات Switch ،
حيث قد تنسى كلمة Break.
ولكن إذا قمنا بتشغيل هذه الخيارات الثلاثة
، فإن ما ستشتكي منه TypeScript هو ، على سبيل المثال
، إذا كان لديك متغير اسم مستخدم
هنا ، محليًا في هذه الوظيفة ، ولا تستخدمه.
كما ترى ، يحتوي هذا على خطوط صفراء متعرجة
لأنه ليس خطأ حقًا.
إنه أشبه بتحذير أو تلميح.
لذلك إذا قمت بالتجميع هنا ، سترى الآن
، مع ذلك ، لدي خطأ لأن TypeScript
يعرف الأخطاء فقط.
وهناك نرى أنه تم الإعلان عن اسم المستخدم
، لكن قيمته لا تُقرأ أبدًا لأننا تأكدنا من
أننا لا نريد متغيرات محلية غير مستخدمة.
المتغيرات العامة غير المستخدمة
، لذلك إذا كان لدي شيء مثل appId هنا ، يُسمح
بها لأن TypeScript لا يمكنها معرفة ما إذا
كنت بحاجة إلى هذه القيمة المحددة عالميًا في ملف
نصي آخر.
لذلك هذا مسموح به
، ولكن في وظيفة لا يوجد فيها مكان آخر
قد تحتاجه فيها ، سوف يشتكي TypeScript الآن
إذا كان لديك كود غير مستخدم.
وهذه فكرة جيدة بشكل عام.
يسمح لك باستبعاد هذا الرمز غير المستخدم.
الشيء نفسه ينطبق على المعلمات غير المستخدمة.
إذا كنت ستأخذ H هنا حيث يتم كسر أحد الروابط
، بالطبع ، الآن ، ولكن حتى
إذا مررنا هذا في هذا العمل ، ولكن الآن ، مرة أخرى
، TypeScript ، وبالتالي يخبرنا المعرف أن هذا غير
مستخدم وإما هذا ، لذلك ربما يجب عليك إزالته
أو البدء في استخدامه.
لذلك هذا ليس معلمات غير مستخدمة.
وتعني noImplicitReturns أننا سنحصل على
خطأ إذا كانت لدينا وظيفة تقوم أحيانًا بإرجاع شيء ما وأحيانًا
لا تقوم بذلك.
لنفترض أن لدينا دالة أخرى ، نجمعها ، حيث نحصل
على رقمين.
Number و n2 رقم.
وبالطبع يمكننا إرجاع n1 زائد n2.
لكن لنفترض أننا ، لسبب
ما ، نتحقق مما إذا كان n1 زائد n2 أكبر من
الصفر ، لأننا نريد العودة فقط إذا كانت لدينا
نتيجة أكبر من الصفر.
ثم نريد إرجاع قيمة.
وإلا فإننا لا نريد إرجاع أي شيء.
لا نريد العودة.
حسنًا ، ثم نحصل على تحذير بسبب هذا الإعداد
الإضافي مع عدم وجود عوائد ضمنية.
يكتشف TypeScript أنه ليس كل الفروع في هذه الوظيفة
تؤدي إلى عبارة إرجاع وبسبب إعدادنا
، فهذا غير مسموح به.
علينا على الأقل عدم إرجاع أي شيء هنا عن طريق إضافة الكلمة
الرئيسية العودة.
مجرد حذفها غير مسموح به هنا.
مسموح إذا كانت لديك وظيفة
لا تعيد أي شيء ، في أي فرع ، ولكن إذا كانت لديك
حالة واحدة على الأقل حيث تقوم
وظيفتك بإرجاع شيء ما ، فعليك
التأكد من إرجاع شيء ما في جميع الحالات.
وبهذا ، نقترب من نهاية إرشادات
التكوين هذه.
يمكننا تجاهل وحدة الحل هنا.
كل هذه الخيارات في الواقع متقدمة
جدًا ، وهذا لا يهمنا هنا ،
ولا يهمك في الكثير من المشاريع.
تتيح لك خيارات خريطة المصدر تعديل خرائط المصدر هذه التي
ألقينا نظرة عليها سابقًا.
لذلك فإن ملفات الترجمة هذه من JavaScript إلى TypeScript.
عادةً ما تكون الإعدادات الافتراضية جيدة
هنا ، لذا إذا كنت لا تعرف ما الذي تقوم بتغييره
ولماذا تفعل ذلك ، فلن
تحتاج عادةً إلى تغيير أي شيء هنا.
وفيما يتعلق بهذه الخيارات التجريبية
، سوف ألقي نظرة عليها ، على وجه التحديد
على الزخارف التجريبية ، لاحقًا في وحدة
الزخرفة.
يتيح هذا بشكل أساسي استخدام ميزات معينة في
TypeScript والتي تعتبر تجريبية حقًا ، حيث لا يكون
متأكدًا مما إذا كان سينتهي بها المطاف في JavaScript
في وقت ما في المستقبل وحيث لا
تزال تريد العمل معهم.
ثم يتعين عليك إخبار TypeScript صراحة أنك
تريد العمل مع هذه الميزات ويمكنك
القيام بذلك باستخدام هذا التكوين.
لكن مرة أخرى ، سأعود إلى ذلك.
وبالتالي الآن ، نتصفح هذا الملف ، الكثير من الخيارات
التي يمكنك تعيينها هناك.
ومع نمو TypeScript ، عادةً ما تحصل
على المزيد والمزيد من الخيارات المضافة
هنا ، وبالتالي تعد المستندات الرسمية دائمًا مكانًا
رائعًا للتعمق أكثر وللتأكد من عدم
تفويت خيار مثير للاهتمام قد يساعدك
في مشروعك.